[Previously]
[Sebelum ini]
Run!
Lari!
You...
awak...
Who is he, Ms. Risa?
Siapa dia, Cikgu Risa?
He's Mr. Jason Lee, Pheem's sugar daddy.
Dia Encik Jason Lee, ayah gula Pheem.
Mr. Arun and I have decided to launch
Saya dan Encik Arun telah memutuskan untuk melancarkan
a community waste recycling project together.
projek kitar semula sisa komuniti bersama-sama.
My date is interested in it.
Temu janji saya berminat dengannya.
Pheem.
Fuh.
Go home, Than. I need a word with Jason.
Pulanglah, Than. Saya perlu bercakap dengan Jason.
[The Wicked Game]
[Permainan Jahat]
♪ Are you here just to see me off? ♪
♪ Adakah anda di sini hanya untuk melihat saya pergi? ♪
♪ He's taking you to the sky ♪
♪ Dia membawa awak ke langit ♪
♪ I harbor no anger, hatred, or resentment ♪
♪ Saya tidak menyimpan kemarahan, kebencian, atau dendam ♪
♪ We've had much fun along the journey ♪
♪ Kami sangat seronok sepanjang perjalanan ♪
♪ At least we did have a start ♪
♪ Sekurang-kurangnya kita ada permulaan ♪
Hey.
Hei.
I've never seen him like this.
Saya tidak pernah melihat dia seperti ini.
♪ Under the sky of my dreams ♪
♪ Di bawah langit impianku ♪
♪ I may not be the one who takes you away ♪
♪ Saya mungkin bukan orang yang membawa awak pergi ♪
Uh... Terrific, Than.
Eh... Hebat, Than.
Steady performance as ever.
Prestasi mantap seperti biasa.
[If you change your mind and want me to pick you up, just say it]
[Jika anda berubah fikiran dan mahu saya menjemput anda, katakan sahaja]
If you change your mind and want me to pick you up, just say it.
Jika anda berubah fikiran dan mahu saya menjemput anda, katakan sahaja.
[If you change your mind and want me to pick you up, just say it]
[Jika anda berubah fikiran dan mahu saya menjemput anda, katakan sahaja]
You can confide in me. You know?
Awak boleh curhat pada saya. awak tahu?
Ah... Okay.
Ah... Okay.
Now, we've got the investment that your father had his eye on.
Sekarang, kami telah mendapat pelaburan yang diminati ayah anda.
I think they probably find another one easily.
Saya fikir mereka mungkin mencari yang lain dengan mudah.
There's no way they can secure an investment in time.
Tidak mungkin mereka boleh mendapatkan pelaburan dalam masa.
Thanavej may face a joint lawsuit filed by some investors.
Thanavej mungkin menghadapi tuntutan mahkamah bersama yang difailkan oleh beberapa pelabur.
If they can't continue to finance the health center project,
Jika mereka tidak dapat meneruskan pembiayaan projek pusat kesihatan,
they'll definitely be sued.
mereka pasti akan disaman.
All we need to do is wait for the right time
Apa yang perlu kita lakukan ialah menunggu masa yang sesuai
to swoop in and propose to set up a joint venture.
untuk menyertai dan mencadangkan untuk menubuhkan usaha sama.
Will they easily cave in to us, Pheem?
Adakah mereka dengan mudah mengalah kepada kita, Pheem?
After all, people give more credit to your brother than to you.
Lagipun, orang lebih memberi kredit kepada abang kamu daripada kamu.
Between Chet and me,
Antara Chet dan saya,
my dad would probably choose Chet.
ayah saya mungkin akan memilih Chet.
But what if the choice has to be made
Tetapi bagaimana jika pilihan itu perlu dibuat
between him and Thanavej?
antara dia dan Thanavej?
Are you suggesting...
Adakah anda mencadangkan...
you know how to make him accept our proposal?
awak tahu macam mana nak buat dia terima lamaran kita?
Of course.
Sudah tentu.
Okay.
Okay.
I will be waiting to see.
Saya akan menunggu untuk melihat.
I'll just wait and see how it goes.
Saya hanya akan menunggu dan melihat bagaimana ia berlaku.
I hope Thanavej will become ours soon.
Saya harap Thanavej akan menjadi milik kita tidak lama lagi.
[Mrs. Nit]
[Puan. Nit]
Hello, Mrs. Nit.
Hello, Puan Nit.
Than, I'm being stalked.
Daripada, saya sedang diintai.
Stay where you are and wait. I'm on my way there.
Tetap di mana anda berada dan tunggu. Saya dalam perjalanan ke sana.
Okay.
Okay.
Oh!
Oh!
Ah!
Ah!
[Than]
[Daripada]
Hello.
Hello.
Huh?
Hah?
Okay.
Okay.
An emergency came up. I'll see you later.
Kecemasan datang. Nanti jumpa lagi.
W-What?
A-Apa?
Where is Mrs. Nit?
Mana Puan Nit?
Was she being followed by Chet's men?
Adakah dia diekori oleh anak buah Chet?
This way. Slowly, ma'am.
dengan cara ini. Perlahan-lahan puan.
Thank you, Doctor.
Terima kasih, Doktor.
-Be careful when you walk. -Take the medicine as instructed.
-Berhati-hati semasa anda berjalan. -Makan ubat mengikut arahan.
Thank you, Doctor.
Terima kasih, Doktor.
-Next time when you come, pick an earlier hour. -Okay.
-Lain kali apabila anda datang, pilih jam yang lebih awal. -Baiklah.
Thank you.
terima kasih.
Mrs. Nit, are you alright?
Puan Nit, awak sihat?
Oh. Calm down, Pheem.
Oh. Tenang, Pheem.
I'm alright.
Saya tidak apa-apa.
It was just a little misunderstanding.
Ia hanya sedikit salah faham.
How could it be a little misunderstanding, Mrs. Nit?
Bagaimana mungkin ada salah faham, Puan Nit?
Than told me on the phone that you were being stalked.
Daripada memberitahu saya melalui telefon bahawa anda sedang diintai.
But I already asked him to tell you it was a misunderstanding.
Tetapi saya sudah memintanya untuk memberitahu anda bahawa ia adalah salah faham.
Oh.
Oh.
I forgot to do that.
Saya terlupa untuk berbuat demikian.
Oh!
Oh!
Doctor,
doktor,
please help my wife!
tolong isteri saya!
Hold on.
Bertahanlah.
Why didn't you tell me it was a misunderstanding?
Kenapa awak tak beritahu saya ia salah faham?
Haven't I already explained? I just forgot to inform you.
Bukankah saya sudah jelaskan? Saya cuma lupa nak maklumkan.
People can be forgetful, right?
Orang boleh jadi pelupa kan?
Forgetful?
Pelupa?
Do you know I was worried sick about Mrs. Nit?
Adakah anda tahu saya bimbang tentang Puan Nit?
I thought Chet and his men had hurt Mrs. Nit.
Saya fikir Chet dan anak buahnya telah menyakiti Puan Nit.
My apologies.
saya minta maaf.
But can't I forget something every now and then?
Tetapi tidakkah saya boleh melupakan sesuatu dari semasa ke semasa?
What?
apa?
Did I ruin your sexy date night?
Adakah saya merosakkan malam temu janji seksi awak?
Would you like me to send you back?
Adakah anda mahu saya menghantar anda kembali?
Are you jealous?
Adakah anda cemburu?
How am I jealous?
Bagaimana saya cemburu?
The look on your face... It's jealousy.
Riak muka awak... Cemburu.
Jealous of what?
Cemburu apa?
I'm only your employee. Why would I be jealous?
Saya hanya pekerja awak. Mengapa saya cemburu?
Why are you smirking?
Kenapa awak tersengih?
You look very cute
awak nampak sangat comel
when you're jealous.
apabila anda cemburu.
Listen,
Dengar,
Jason and I are
Jason dan saya
just business partners now. That's all.
hanya rakan niaga sekarang. Itu sahaja.
In fact, the nature of my relationship with him has never changed.
Malah, sifat hubungan saya dengannya tidak pernah berubah.
He and I are bonded by shared interests,
Dia dan saya terikat oleh kepentingan bersama,
instead of love.
bukannya cinta.
Why are you telling me what ties you with Jason?
Kenapa awak beritahu saya apa yang mengikat awak dengan Jason?
That's your own business. I take no interest in knowing any of that.
Itu urusan anda sendiri. Saya tidak berminat untuk mengetahui semua itu.
But I want to make it clear.
Tetapi saya ingin menjelaskannya.
It's the only way to set your mind at ease.
Ia satu-satunya cara untuk menenangkan fikiran anda.
Are you going home? Let me give you a ride.
Adakah anda pulang ke rumah? Biar saya tumpangkan awak.
Is everything ready?
Adakah semuanya sudah siap?
Will Mr. Pheem's plan work when it's carried out?
Adakah rancangan Encik Pheem akan berjaya apabila ia dijalankan?
Conducting his plan is equal to challenging Thanavej.
Menjalankan rancangannya adalah sama dengan mencabar Thanavej.
Just do it. I have faith in Pheem's plan.
Lakukan sahaja. Saya percaya dengan rancangan Pheem.
Okay.
Okay.
[Major shareholder withdrawal]
[Pengeluaran pemegang saham utama]
Word has it that our hospital is going bankrupt.
Kata khabar bahawa hospital kita akan muflis.
Our financial statements have been leaked to the shareholders and the investors.
Penyata kewangan kami telah dibocorkan kepada para pemegang saham dan pelabur.
How did that happen?
Bagaimana ia berlaku?
Someone hacked into our system.
Seseorang menggodam sistem kami.
The shareholders said
Para pemegang saham berkata
they'd withdraw their funds if we couldn't officially start
mereka akan mengeluarkan dana mereka jika kami tidak dapat memulakannya secara rasmi
the project within this week.
projek dalam minggu ini.
Some of them are discussing filing a lawsuit.
Sebahagian daripada mereka sedang berbincang untuk memfailkan tuntutan mahkamah.
Ugh!
Ugh!
Those idiots
Bodoh itu
have only put in several million, yet they're demanding so much from us!
hanya memasukkan beberapa juta, namun mereka menuntut begitu banyak daripada kami!
This is all Pheem's doing.
Ini semua perbuatan Pheem.
What a jerk.
keje.
Come in.
Masuklah.
Dad, do you have time? Someone wants a meeting with you.
Ayah ada masa? Seseorang mahu bertemu dengan anda.
Pheem.
Fuh.
How dare you come here? Get out!
Beraninya awak datang ke sini? Keluar!
I'm here on behalf of Jason Lee.
Saya di sini bagi pihak Jason Lee.
I have a business plan for Thanavej's consideration.
Saya mempunyai rancangan perniagaan untuk pertimbangan Thanavej.
Park, throw him out.
Park, buang dia keluar.
Go away. Mr. Pheem is here to meet with Mr. Thanet.
pergi pergi. Encik Pheem ada di sini untuk berjumpa dengan Encik Thanet.
You stay out of the way.
Anda tinggal di luar jalan.
Dad won't talk to you traitors.
Ayah tidak akan bercakap dengan kamu pengkhianat.
How bold of you to propose a plan for Jason.
Betapa beraninya anda mencadangkan rancangan untuk Jason.
Are you trying to relegate Dad to a subordinate position?
Adakah anda cuba menurunkan ayah ke jawatan bawahan?
Enough!
Cukuplah!
Let's talk in my office.
Mari kita bercakap di pejabat saya.
Risa, how could you do this to me?
Risa, macam mana awak boleh buat saya macam ni?
How dare you treat me like this?
Beraninya awak layan saya begini?
Pheem contacted me.
Pheem menghubungi saya.
I just thought
Saya hanya berfikir
Pheem might be able to help our hospital.
Pheem mungkin boleh membantu hospital kita.
"Our hospital"?
"Hospital kami"?
He and you are the children of mistresses. You two have no right here!
Dia dan kamu adalah anak perempuan simpanan. Kamu berdua tiada hak di sini!
Excuse me, Ms. Risa. Which floor is the E.N.T. department?
Maafkan saya, Cikgu Risa. Tingkat manakah jabatan ENT?
-The dog at your hospital is barking too loudly. -Who are you referring to?
-Anjing di hospital anda menyalak terlalu kuat. -Siapa yang anda maksudkan?
The dog that bit from the back and sent a gunman to shoot Pheem.
Anjing yang menggigit dari belakang dan menghantar seorang lelaki bersenjata untuk menembak Pheem.
Dad, if you agree to work with Jason,
Ayah, jika kamu bersetuju untuk bekerja dengan Jason,
the company I'm holding shares in will give you the fund you need right now.
syarikat yang saya pegang saham akan memberikan anda dana yang anda perlukan sekarang.
Thanavej will yield 20% more profits than before.
Thanavej akan menghasilkan keuntungan 20% lebih daripada sebelumnya.
It was you who brought Jason into this.
Awaklah yang membawa Jason ke dalam perkara ini.
You two intercepted Thanavej's fund resources.
Anda berdua memintas sumber dana Thanavej.
Then, you showed up, offering help.
Kemudian, anda muncul, menawarkan bantuan.
Do you think I'd see you as a hero?
Adakah anda fikir saya akan melihat anda sebagai hero?
I have no intention of being a hero, Dad.
Saya tidak berniat untuk menjadi hero, Ayah.
Heroes are bland and boring.
Wira hambar dan membosankan.
Dad, as you know,
Ayah, seperti yang kamu tahu,
I aspire to be your successor, namely the next ruler of Thanavej.
Saya bercita-cita untuk menjadi pengganti anda, iaitu pemerintah Thanavej yang seterusnya.
Plus, you did tell me
Tambahan pula, awak beritahu saya
to prove how much I want this position.
untuk membuktikan betapa saya mahukan jawatan ini.
Ha-ha.
Haha.
You brought in Jason, an outsider.
Awak bawa masuk Jason, orang luar.
Don't you think I know about him?
Adakah anda tidak fikir saya tahu tentang dia?
Dad, is it your wish to turn the hospital into Chet's drug dealing center?
Ayah, adakah ini keinginan kamu untuk menjadikan hospital sebagai pusat pengedaran dadah Chet?
Huh?
Hah?
Dad, protect Chet as you like.
Ayah, lindungi Chet sesuka hati.
But the the joint lawsuit filed by the investors
Tetapi tuntutan mahkamah bersama yang difailkan oleh pelabur
simply won't be paused, Dad.
tidak akan dijeda, ayah.
Take my suggestion,
Ambil cadangan saya,
or the reputation of Thanavej, which you love dearly,
atau reputasi Thanavej, yang anda sayangi,
will be completely ruined.
akan hancur sepenuhnya.
Dad,
ayah,
you don't have many choices now.
anda tidak mempunyai banyak pilihan sekarang.
Accept Jason's offer.
Terima tawaran Jason.
You don't have to trust him, Dad.
Anda tidak perlu mempercayainya, ayah.
But I'm your son.
Tapi saya anak awak.
I won't let Thanavej fall into the hands of an outsider.
Saya tidak akan membiarkan Thanavej jatuh ke tangan orang luar.
Draft a contract on the health center project for me.
Draf kontrak projek pusat kesihatan untuk saya.
I agree to cooperate with Jackson Lee.
Saya bersetuju untuk bekerjasama dengan Jackson Lee.
-Dad... -Yes.
-Ayah... -Ya.
Dad...
ayah...
Dad, you must not partner with him.
Ayah, kamu tidak boleh bergaul dengannya.
-He'll ruin what we have! -Did I ask for your opinion?
-Dia akan merosakkan apa yang kita ada! -Adakah saya meminta pendapat anda?
Dad, you've made the right decision for Thanavej.
Ayah, kamu telah membuat keputusan yang tepat untuk Thanavej.
The credit goes to you, Risa.
Kredit untuk awak, Risa.
Thank you for taking my advice and arranging a meeting for me and Dad.
Terima kasih kerana menerima nasihat saya dan mengatur pertemuan untuk saya dan ayah.
Risa.
Risa.
You'll be transferred to the Strategic Planning Department
Anda akan dipindahkan ke Jabatan Perancangan Strategik
as Pheem's replacement.
sebagai pengganti Pheem.
I'll make you the representative of Thanavej
Saya akan jadikan awak wakil Thanavej
in charge of coordinating the cooperation with Jason Lee.
bertanggungjawab menyelaras kerjasama dengan Jason Lee.
Thank you very much, Dad.
Terima kasih banyak, ayah.
Chairman,
Pengerusi,
are you sure of letting Pheem come back?
adakah anda pasti membenarkan Pheem kembali?
Pheem is my son, Danai.
Pheem ialah anak saya, Danai.
What reason do I have to trust him?
Apa sebab saya perlu percayakan dia?
Pheem!
Fuh!
I know you brought Jason in only to fight for the reign over Thanavej!
Saya tahu awak membawa Jason masuk hanya untuk memperjuangkan pemerintahan ke atas Thanavej!
Are you trying to destroy Thanavej, huh?
Adakah anda cuba untuk memusnahkan Thanavej, ya?
Why would I do that, Brother Chet?
Mengapa saya melakukan itu, Abang Chet?
Now, Thanavej is about to become mine.
Sekarang, Thanavej akan menjadi milik saya.
Dream on.
Bermimpilah.
Hey, you...
Hei, awak...
Stop acting like you're worried about the hospital.
Berhenti bertindak seperti anda bimbang tentang hospital.
You were the one who distributed drugs at the sex party, weren't you?
Awak yang mengedar dadah di pesta seks, bukan?
You also framed me.
Anda juga membingkai saya.
Shut up. I'm not talking to you.
diam. Saya tidak bercakap dengan awak.
Wait and see, Pheem.
Tunggu dan lihat, Pheem.
What awaits me, Chet?
Apa yang menanti saya, Chet?
Oh. Are you going to send someone to kill me again?
Oh. Adakah anda akan menghantar seseorang untuk membunuh saya lagi?
Didn't you already fail once?
Bukankah anda sudah gagal sekali?
Brother, you're truly useless.
Abang, kamu benar-benar tidak berguna.
Before having your target killed,
Sebelum sasaran anda terbunuh,
try devising a plan, Brother Chet.
cuba buat rancangan, Abang Chet.
Just like how you planned the killing of Senator Surasak?
Sama seperti bagaimana anda merancang pembunuhan Senator Surasak?
Hey, Brother, stop slandering me.
Hei, Abang, berhentilah memfitnah saya.
I know nothing about that matter.
Saya tidak tahu apa-apa tentang perkara itu.
Don't make accusations without proof.
Jangan buat tuduhan tanpa bukti.
Pheem promised to personally investigate Senator Surasak's incident.
Pheem berjanji untuk menyiasat sendiri insiden Senator Surasak.
Investigate?
siasat?
So you do believe him, Than?
Jadi awak percaya dia, Than?
Even toddlers know he was behind that whole thing.
Malah kanak-kanak kecil tahu dia berada di belakang semua itu.
I feel terribly sorry for you.
Saya berasa sangat kasihan dengan awak.
Pheem will ditch you when you have no use for him anymore,
Pheem akan membuang anda apabila anda tidak berguna untuknya lagi,
just like a farmer sending an exhausted and useless plough ox to...
seperti seorang petani yang menghantar lembu bajak yang letih dan tidak berguna kepada...
Ah.
Ah.
Don't come over today, as I need a rest.
Jangan datang hari ini, kerana saya perlu berehat.
[Don't come over today, as I need a rest]
[Jangan datang hari ini, kerana saya perlukan rehat]
Than.
Daripada.
I got a lead about that guy named Wut.
Saya mendapat petunjuk tentang lelaki bernama Wut itu.
I discovered from the CCTV footage
Saya dapati daripada rakaman CCTV
that they switched to another car and drove to Salaya.
bahawa mereka beralih ke kereta lain dan memandu ke Salaya.
Good.
bagus.
It's not hard to track them since the scope has been narrowed down.
Tidak sukar untuk menjejaki mereka kerana skopnya telah dikecilkan.
Hey, Than.
Hei, Than.
There's one more thing.
Ada satu perkara lagi.
A new chief has been transferred to the police office.
Seorang ketua baru telah ditukarkan ke pejabat polis.
He seems nice and upright.
Dia kelihatan baik dan tegak.
He said he'd conduct a thorough clean-up in the police system.
Dia berkata dia akan melakukan pembersihan menyeluruh dalam sistem polis.
Sounds great.
Kedengaran hebat.
Oh. What is it with you, Than?
Oh. Ada apa dengan awak, Than?
I told him what happened to you.
Saya memberitahu dia apa yang berlaku kepada awak.
He said if you could prove you were innocent
Dia berkata jika anda boleh membuktikan anda tidak bersalah
of taking bribes in the Fentanyl case,
menerima rasuah dalam kes Fentanyl,
then you could be a cop again.
maka anda boleh menjadi polis semula.
Is that true, Phaen?
Adakah itu benar, Phaen?
Of course it's true!
Sudah tentu ianya benar!
I can go back to being a cop?
Saya boleh kembali menjadi polis?
Yes!
Ya!
Hey, Phann!
Hei, Phann!
Hey, Boss!
Hei, Bos!
This is great news!
Ini berita hebat!
Go on with the investigation on Wut, Boss.
Teruskan siasatan ke atas Wut, Boss.
-Thank you. -It's my job now? But...
-Terima kasih. -Ini kerja saya sekarang? Tetapi...
Hey. I need a word with you. Let me in.
Hei. Saya perlukan kata dengan awak. Izinkan saya masuk.
Didn't I tell you to take a day off?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk mengambil cuti sehari?
My friends have located Wut the pharmacy manager.
Rakan-rakan saya telah menemui Wut pengurus farmasi.
He has gone to Nakhon Pathom. We must go find him now.
Dia telah pergi ke Nakhon Pathom. Kita mesti pergi cari dia sekarang.
Pheem, Chet won't be able to get off the hook this time.
Pheem, Chet tidak akan dapat melepaskan diri kali ini.
Got it.
faham.
But can we reschedule the talk?
Tetapi bolehkah kita menjadualkan semula ceramah?
Let's discuss it today.
Mari kita bincangkan hari ini.
I want to know the findings of Tanavej's previous investigation on Chet.
Saya ingin tahu dapatan siasatan Tanavej sebelum ini ke atas Chet.
Phaen said if I could shake off Chet's false accusation of me taking bribes,
Phaen berkata jika saya boleh menepis tuduhan palsu Chet tentang saya menerima rasuah,
I could go back to being a cop.
Saya boleh kembali menjadi polis.
Don't worry about that matter. I'll take care of it.
Jangan risau tentang perkara itu. Saya akan uruskan.
Let's leave the talk for another day. I'm very busy today.
Mari tinggalkan ceramah untuk hari lain. Saya sangat sibuk hari ini.
What are you busy with?
awak sibuk apa?
Who's here, Pheem?
Siapa di sini, Pheem?
You really are very busy.
Anda benar-benar sangat sibuk.
Than.
Daripada.
Than!
Daripada!
Hey.
Hei.
Hey, hey, hey!
Hei, hei, hei!
What was he doing here?
Apa yang dia buat di sini?
Delivering a message to me.
Menyampaikan mesej kepada saya.
Sure?
pasti?
Sure.
pasti.
♪ I once thought what between you and me ♪
♪ Saya pernah fikir apa antara awak dan saya ♪
♪ Was a meaningful love ♪
♪ Adalah cinta yang bermakna ♪
♪ I thought my heart would never ♪
♪ Saya fikir hati saya tidak akan ♪
I feel terribly sorry for you.
Saya berasa sangat kasihan dengan awak.
Pheem will ditch you when you have no use for him anymore,
Pheem akan membuang anda apabila anda tidak berguna untuknya lagi,
♪ Ache for you ♪
♪ Sakit untuk awak ♪
just like a farmer sending an exhausted and useless plough ox to...
seperti seorang petani yang menghantar lembu bajak yang letih dan tidak berguna kepada...
♪ Today, I've finally realized ♪
♪ Hari ini, akhirnya saya sedar ♪
♪ The love I thought I had was just an empty promise of yours ♪
♪ Cinta yang aku sangkakan hanyalah janji kosongmu ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Hati saya sakit tetapi saya tidak belajar pelajaran saya ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Saya masih mencintai awak sepenuh hati ♪
Hi. The same drink as the previous one.
Hai. Minuman yang sama seperti yang sebelumnya.
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Hati saya memberitahu, tetapi saya tidak mahu mendengar ♪
Okay.
Okay.
Would you like a drink?
Adakah anda ingin minum?
-Make it two. -Got it.
-Buat dua. -faham.
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Hampir lemas dengan penyeksaan itu ♪
I need to use the washroom.
Saya perlu menggunakan tandas.
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Awak tipu saya untuk mencintai awak ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Namun awak pergi selepas saya mula mempercayai ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Awak tak sayang saya ♪
Oh.
Oh.
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Hari ini hati saya hancur sepenuhnya ♪
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
Was Senator Surasak's incident
Adakah insiden Senator Surasak
♪ You left me to die alone ♪
♪ Awak tinggalkan saya untuk mati sendirian ♪
planned by Ms. Risa and Pheem?
dirancang oleh Cik Risa dan Pheem?
I don't know.
saya tak tahu.
Ms. Risa didn't tell me anything.
Cikgu Risa tidak memberitahu saya apa-apa.
What Ms. Risa doesn't tell me
Apa yang Cikgu Risa tidak beritahu saya
is what I don't need to know.
itu yang saya tidak perlu tahu.
But if that was really her doing,
Tetapi jika itu benar-benar dia lakukan,
then it means we're aiding the evil,
maka ini bermakna kita membantu kejahatan,
and that we're doing dirty work for a murderer.
dan bahawa kami melakukan kerja kotor untuk seorang pembunuh.
Hey.
Hei.
If you wish to work for the kind and innocent,
Jika anda ingin bekerja untuk mereka yang baik hati dan tidak bersalah,
then go be an administrator in a temple.
kemudian pergi menjadi pentadbir di kuil.
♪ Today, I've finally realized ♪
♪ Hari ini, akhirnya saya sedar ♪
We're knee deep in a power struggle in a hospital that's worth 100 billion.
Kami berada di lutut dalam perebutan kuasa di hospital yang bernilai 100 bilion.
Everyone's hands must be dirty.
Tangan semua orang mesti kotor.
♪ The love I thought I had was just an empty promise of yours ♪
♪ Cinta yang aku sangkakan hanyalah janji kosongmu ♪
Ms. Risa is no exception.
Tak terkecuali Cikgu Risa.
She presented the matter about Fentanyl to turn Pheem against Chet.
Dia membentangkan perkara tentang Fentanyl untuk menjadikan Pheem menentang Chet.
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Hati saya sakit tetapi saya tidak belajar pelajaran saya ♪
But that plan was proven a failure.
Tetapi rancangan itu terbukti gagal.
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Saya masih mencintai awak sepenuh hati ♪
So, she had to abort it and seek another way.
Jadi, dia terpaksa menggugurkannya dan mencari jalan lain.
♪ There's a voice in my heart ♪
♪ Ada suara dalam hati saya ♪
Abort the Fentanyl plan?
Batalkan rancangan Fentanyl?
Are you saying that Fentanyl issue was simply brought up to fight Chet?
Adakah anda mengatakan bahawa isu Fentanyl hanya dibangkitkan untuk melawan Chet?
Yes.
ya.
Do you think they'd really care about those drugs?
Adakah anda fikir mereka benar-benar mengambil berat tentang ubat-ubatan itu?
Here I am.
Di sini saya.
Are the drinks ready? Oh, there they are.
Adakah minuman sudah siap? Oh, itulah mereka.
Shall we get going?
Bolehkah kita pergi?
-Let's go. -Goodbye.
-Jom pergi. -Selamat tinggal.
Hello.
Hello.
Take a seat.
Ambil tempat duduk.
Mr. Chet asked me to give you this.
Encik Chet minta saya berikan ini.
Take it.
Ambillah.
Thank you.
terima kasih.
I've sent your kid's birthday gift over.
Saya telah menghantar hadiah hari jadi anak anda.
They sent me a video.
Mereka menghantar video kepada saya.
Dad, when will you come home from work?
Ayah, bila ayah akan pulang dari kerja?
I miss you so much. Come home soon. Wish you all the best.
Saya sangat merindui awak. Cepat pulang. Doakan yang terbaik.
Yeah!
Yeah!
How much longer do I have to stay in the hideout?
Berapa lama lagi saya perlu tinggal di tempat persembunyian?
I want to go home to my wife and child.
Saya mahu pulang kepada isteri dan anak saya.
For some more time, I suppose.
Untuk beberapa lama lagi, saya rasa.
You have to be more cautious.
Anda perlu lebih berhati-hati.
You must not meet with anyone
Anda tidak boleh bertemu dengan sesiapa pun
except me and Mr. Chet.
kecuali saya dan Encik Chet.
Understood?
faham?
Understood.
Difahamkan.
[Thanavej Hospital]
[Hospital Thanavej]
[Arisa Yotsinphaisan]
[Arisa Yotsinphaisan]
I ran into Than yesterday.
Saya terserempak dengan Than semalam.
He seemed to have doubts about Pheem's involvement
Dia seperti meragui kelibat Pheem
in Senator Surasak's death,
dalam kematian Senator Surasak,
and the Fentanyl case.
dan kes Fentanyl.
It's best to make them suspicious of each other.
Adalah lebih baik untuk membuat mereka curiga antara satu sama lain.
Chet, what's up?
Chet, ada apa?
Where are the files about the cooperation with Jason?
Di manakah fail tentang kerjasama dengan Jason?
They're confidential documents.
Ia adalah dokumen sulit.
I need to consult Dad about granting you access to them.
Saya perlu berunding dengan Ayah tentang memberi anda akses kepada mereka.
Risa.
Risa.
Pheem and you are mistresses' children. You're just a team of bums.
Pheem dan awak adalah anak perempuan simpanan. Anda hanya pasukan gelandangan.
You think you can cause harm to me, huh?
Awak fikir awak boleh mendatangkan mudarat kepada saya, ya?
But even bums like us
Tapi gelandangan pun macam kita
can back you into a corner, you worse bum.
boleh mengundurkan awak ke sudut, awak lebih teruk.
Risa, how dare you talk to me like that?
Risa, berani awak cakap macam tu dengan saya?
What do I have to fear?
Apa yang saya perlu takut?
In 3 days, we'll sign a contract about the health center with Jason.
Dalam 3 hari, kami akan menandatangani kontrak tentang pusat kesihatan dengan Jason.
Pheem will come back to take over the project
Pheem akan kembali untuk mengambil alih projek itu
and the entire Thanavej Hospital from Dad.
dan seluruh Hospital Thanavej daripada Ayah.
Risa,
Risa,
you...
awak...
Pheem will probably get you
Pheem mungkin akan mendapatkan anda
out of the picture when he returns.
keluar dari gambar apabila dia kembali.
I'm really curious about how he'll do that.
Saya benar-benar ingin tahu bagaimana dia akan melakukannya.
Will it be as satisfying as I imagine?
Adakah ia akan memuaskan seperti yang saya bayangkan?
Why are you still standing there?
Kenapa awak masih berdiri di sana?
Haven't you got your coffee already?
Adakah anda belum mendapat kopi anda?
It helps you see things clearly.
Ia membantu anda melihat sesuatu dengan jelas.
Mr. Chet.
Encik Chet.
No, Mr. Chet!
Tidak, Encik Chet!
-I need an injection now. Park, let go! -No!
-Saya perlukan suntikan sekarang. Park, lepaskan! -Tidak!
Don't do this!
Jangan buat begini!
I'm falling apart, Park.
Saya runtuh, Park.
-Let go! -No!
-Lepaskan! -Tidak!
Let go of me!
lepaskan saya!
Chet!
Chet!
Let go!
lepaskan!
Park!
Park!
Ah. Let go!
Ah. lepaskan!
No way.
tak boleh.
Mr. Chet, listen to me.
Encik Chet, dengar cakap saya.
We've taken care of everything
Kami telah uruskan semuanya
and placed Wut in a hideout.
dan meletakkan Wut di tempat persembunyian.
Mr. Chet, you can't do this. This is too risky.
Encik Chet, kamu tidak boleh melakukan ini. Ini terlalu berisiko.
What if someone sees you?
Bagaimana jika seseorang melihat anda?
Darn it!
sial!
Why do you have to be a buzzkill?
Mengapa anda perlu menjadi buzzkill?
I'm scared.
saya takut.
If Pheem gets everything,
Jika Pheem mendapat segala-galanya,
what should I do?
apa yang patut saya buat?
Don't worry, Mr. Chet.
Jangan risau, Encik Chet.
I'll absolutely not let that happen.
Saya sama sekali tidak akan membiarkan itu berlaku.
Wait! It's me.
Tunggu! Ini saya.
Calm down.
bertenang.
Hear me out.
Dengarkan saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
On the day you left, I invited Jason over for a talk about the cooperation contract.
Pada hari anda pergi, saya menjemput Jason untuk bercakap tentang kontrak kerjasama.
I know.
saya tahu.
I also knew from the beginning
Saya juga tahu dari awal
that you didn't need Wut back for the drug case.
bahawa anda tidak memerlukan Wut kembali untuk kes dadah.
Nothing you've done is for justice.
Tiada apa yang anda lakukan adalah untuk keadilan.
You only care about your own interests.
Anda hanya mementingkan kepentingan anda sendiri.
Are you using me?
Adakah anda menggunakan saya?
That's not true. You're taking it wrong, Than.
Itu tidak benar. Awak salah sangka, Than.
I genuinely want to help you.
Saya benar-benar ingin membantu anda.
Pheem, I'm trying my best to trust you.
Pheem, saya cuba yang terbaik untuk mempercayai awak.
But all you can think about is your father and Chet.
Tetapi apa yang anda boleh fikirkan ialah ayah anda dan Chet.
Nothing's in your mind but what you can do to get back to Thanavej and win Chet.
Tiada apa yang ada dalam fikiran anda selain apa yang anda boleh lakukan untuk kembali ke Thanavej dan memenangi Chet.
What about me, Pheem?
Bagaimana dengan saya, Pheem?
Wait, Than!
Tunggu, Than!
You have to trust me.
Awak kena percaya saya.
They found out about the assassination.
Mereka mendapat tahu tentang pembunuhan itu.
This must be Chet's doing again.
Ini mesti Chet buat lagi.
Go downstairs and find a place to hide. Hurry!
Turun ke bawah dan cari tempat untuk bersembunyi. Cepat!
Hide behind the door. I'll deal with him.
Bersembunyi di sebalik pintu. Saya akan berurusan dengan dia.
But what about you?
Tetapi bagaimana dengan anda?
Just go!
Pergi sahaja!
Darn it.
sial.
Oh!
Oh!
Ouch!
Aduh!
Are you okay?
awak okay tak?
Drop the gun.
Jatuhkan pistol.
I'm telling you to drop the gun!
Saya suruh awak lepaskan pistol!
Mr. Thanet needs to see you guys now.
Encik Thanet perlu berjumpa dengan kamu sekarang.
Park!
Park!
Dad.
Ayah.
I asked him to do it. Hold me accountable instead.
Saya minta dia buat. Pegang saya bertanggungjawab sebaliknya.
Hold you accountable,
Pertanggungjawabkan anda,
huh?
huh?
Mr Chet!
Encik Chet!
Chairman, please don't...
Pengerusi, tolong jangan...
When Pheem was away from Thanavej,
Apabila Pheem jauh dari Thanavej,
I wouldn't care if you were to kill him or do anything to him.
Saya tidak peduli jika anda membunuhnya atau melakukan apa-apa kepadanya.
But now, he is helping me with my project.
Tetapi sekarang, dia membantu saya dengan projek saya.
I won't let anyone lay a finger on Pheem!
Saya tidak akan membenarkan sesiapa menjejaki Pheem!
Violate that,
melanggar itu,
and I'll make you two pay a steep price. Bear it in mind!
dan saya akan membuat anda berdua membayar harga yang mahal. Ingatlah!
Brother, your little lapdog
Abang, anjing kecil awak
is quite fun.
cukup menyeronokkan.
Hey, Pheem!
Hei, Pheem!
-Mr. Chet... -Don't.
-Encik Chet... -Jangan.
Stop it.
Hentikan.
Are you okay, Mr. Chet?
Adakah anda baik-baik saja, Encik Chet?
-Are you alright? -I'm all fine.
-Awak sihat? -Saya sihat.
You're seated here, treating my wound.
Awak duduk di sini, merawat luka saya.
It means you're not mad at me anymore, right?
Maknanya awak dah tak marah saya lagi kan?
Hey, you...
Hei, awak...
Are you still mad at me?
Awak masih marah saya?
What do I have to do to keep your anger at bay, Than?
Apa yang perlu saya lakukan untuk menahan kemarahan awak, Than?
Tell me.
Beritahu saya.
What can I do to make you feel better?
Apa yang boleh saya lakukan untuk membuat anda berasa lebih baik?
Pheem.
Fuh.
I'm different from Parkphum.
Saya berbeza dengan Parkphum.
I'm not your lapdog. You can't make me wag my tail or pick up a ball.
Saya bukan anjing peliharaan awak. Anda tidak boleh membuat saya mengibaskan ekor saya atau mengambil bola.
You can't do whatever you want to me or expect me to let you walk on me.
Anda tidak boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu kepada saya atau mengharapkan saya untuk membiarkan anda berjalan di atas saya.
Than...
daripada...
I'm only doing my job as your bodyguard.
Saya hanya menjalankan tugas saya sebagai pengawal peribadi awak.
I'm done with following you around and being fooled by you.
Saya sudah selesai mengikut awak dan diperbodohkan oleh awak.
From now on, we'll only talk about work-related issues.
Mulai sekarang, kita hanya akan bercakap tentang isu berkaitan kerja.
Hey.
Hei.
Fetch me something from the room.
Ambil sesuatu dari bilik.
You said we'd only talk about work.
Awak kata kita hanya bercakap tentang kerja.
This is a work-related issue.
Ini adalah isu berkaitan kerja.
What are you asking for?
Apa yang anda minta?
The black box in the cabinet.
Kotak hitam dalam kabinet.
Open it.
Bukalah.
The red one too.
Yang merah pula.
Just call me "Thunder Man." Biu!
Panggil sahaja saya "Lelaki Guruh." Biu!
The Thunder Man has such a ring. He transforms with it on.
Lelaki Petir mempunyai cincin sedemikian. Dia berubah dengan ia.
Can you be my playdate forever?
Bolehkah anda menjadi teman bermain saya selama-lamanya?
Of course. I'll go wherever you go.
Sudah tentu. Saya akan pergi ke mana sahaja awak pergi.
You promise?
Awak janji?
I promise.
saya janji.
Why do you have this ring?
Mengapa anda mempunyai cincin ini?
It's just a toy ring.
Ia hanya cincin mainan.
Someone important gave it to me when I was little.
Seseorang yang penting memberikannya kepada saya semasa saya kecil.
When I was feeling weak,
Ketika saya merasa lemah,
he helped me lead
dia membantu saya memimpin
an ordinary kid's life for some time.
kehidupan kanak-kanak biasa untuk beberapa waktu.
It was a short while, though.
Ia adalah masa yang singkat, walaupun.
He was quite a dork,
Dia agak bodoh,
thinking of himself as the Thunder Cop.
memikirkan dirinya sebagai Thunder Cop.
Are you Team?
Adakah anda Pasukan?
Why didn't you tell me at the first place?
Kenapa awak tidak memberitahu saya pada awalnya?
Did you take me as a clown?
Adakah anda mengambil saya sebagai badut?
No, Than.
Tidak, Than.
I meant to tell you the truth.
Saya bermaksud untuk memberitahu anda perkara sebenar.
But look at me now, Than.
Tetapi lihat saya sekarang, Than.
I've become a heartless man.
Saya telah menjadi seorang yang tidak berhati perut.
All I can think about is revenge.
Apa yang boleh saya fikirkan hanyalah membalas dendam.
I'm no lolnger the Pheem that you met in childhood.
Saya bukan lagi Pheem yang awak jumpa semasa kecil.
I was afraid.
Saya takut.
I was afraid that you'd hate me after learning about the truth.
Saya takut anda akan membenci saya selepas mengetahui tentang kebenaran.
I didn't want you to hate me.
Saya tidak mahu awak membenci saya.
You don't hate me, do you?
Awak tak benci saya kan?
You're different from Parkphum.
Anda berbeza daripada Parkphum.
You're very important to me.
Awak sangat penting bagi saya.
That's why I want you by my side.
Sebab itu saya mahu awak di sisi saya.
You promised
awak dah janji
to fight the bad guys for me,
untuk melawan orang jahat untuk saya,
to take care of me, and to protect me.
untuk menjaga saya, dan untuk melindungi saya.
You must keep your promise.
Awak mesti tunaikan janji awak.
Don't leave me behind, Than.
Jangan tinggalkan saya, Than.
Mom, don't worry.
Ibu, jangan risau.
I won't let Pheem
Saya tidak akan benarkan Pheem
take everything away from me.
ambil semua dari saya.
[Thanavej Hospital]
[Hospital Thanavej]
Let go of me!
lepaskan saya!
Calm down. Calm down.
bertenang. bertenang.
-Calm down. -Help!
-Bertenang. -Tolong!
Let go of me!
lepaskan saya!
Is this
Adakah ini
what I have to know, as you said?
apa yang saya perlu tahu, seperti yang anda katakan?
The reason that I'd cancel the contract?
Sebab saya akan membatalkan kontrak?
Veerin used to own an electronic parts manufacturing company.
Veerin pernah memiliki sebuah syarikat pembuatan alat ganti elektronik.
Then, Jason invested in her corporation,
Kemudian, Jason melabur dalam syarikatnya,
and suggested her expand her business and apply for more loans.
dan mencadangkan dia mengembangkan perniagaannya dan memohon lebih banyak pinjaman.
When there was zero liquidity left in her company, he bought all its shares.
Apabila tiada kecairan yang tinggal dalam syarikatnya, dia membeli semua sahamnya.
And that makes you think
Dan itu membuatkan anda berfikir
I'd make
Saya akan buat
a mistake like this woman did?
kesilapan seperti yang dilakukan oleh wanita ini?
Dad,
ayah,
I know you're a seasoned businessman.
Saya tahu awak seorang ahli perniagaan yang berpengalaman.
But Jason has Pheem's support now.
Tetapi Jason mendapat sokongan Pheem sekarang.
He might've learned of Thanavej's internal affairs from Pheem.
Dia mungkin telah mengetahui hal ehwal dalaman Thanavej daripada Pheem.
Can you just give me some time?
Bolehkah anda memberi saya sedikit masa?
I'm negotiating with my mother's relatives.
Saya sedang berunding dengan saudara mara ibu saya.
The funds we can get from them won't be less than those from Jason.
Dana yang kita boleh dapat daripada mereka tidak akan kurang daripada dana daripada Jason.
Mr. Chet,
Encik Chet,
a call from Mr. Jenpop.
panggilan daripada Encik Jenpop.
Hello.
Hello.
Really?
Betul ke?
Keep me updated.
Pastikan saya sentiasa dikemas kini.
Dad, Uncle Jenpop just called
Ayah, Pakcik Jenpop baru sahaja menelefon
and told me his selling his land in Samui.
dan memberitahu saya dia menjual tanahnya di Samui.
Once it's sold,
Setelah terjual,
he'll invest all that money in our health center.
dia akan melabur semua wang itu di pusat kesihatan kita.
[Danai]
[Dane]
What's up, Danai?
Ada apa, Danai?
What did you say happened?
Apa yang anda katakan berlaku?
Pheem, I found out why Dad wouldn't sign the contract.
Pheem, saya tahu kenapa ayah tidak akan menandatangani kontrak.
It really was Chet's doing.
Ia benar-benar dilakukan oleh Chet.
Mr. Chet told Mr. Thanet
Encik Chet memberitahu Encik Thanet
how Mr. Jason tricked Ms. Veerin
bagaimana Encik Jason menipu Cik Veerin
and made her go insane.
dan membuatkan dia menjadi gila.
Someone went insane due to his scams?
Seseorang menjadi gila kerana penipuannya?
I think you should stay away from Jason.
Saya rasa awak patut menjauhi Jason.
Chet is looking for new investors now.
Chet sedang mencari pelabur baharu sekarang.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
[Thanavej Hospital]
[Hospital Thanavej]
Dad, I know someone has disturbed your mind with some stories.
Ayah, saya tahu seseorang telah mengganggu fikiran awak dengan beberapa cerita.
That's why you're postponing signing the contract.
Itulah sebabnya anda menangguhkan tandatangan kontrak.
But you have to trust me. I have my own plans.
Tapi awak kena percaya saya. Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
It seems Chet has made a pact with his mother's relatives.
Nampaknya Chet sudah berpakat dengan saudara mara ibunya.
The business partner you introduced comes from a complex background.
Rakan kongsi perniagaan yang anda perkenalkan berasal dari latar belakang yang kompleks.
If I get to choose,
Jika saya boleh memilih,
I'll definitely opt for a less risky option.
Saya pasti akan memilih pilihan yang kurang berisiko.
But Chet was involved in the Fentanyl case, Dad.
Tetapi Chet terlibat dalam kes Fentanyl, Ayah.
He really did wrong.
Dia betul-betul buat salah.
No matter what, Chet is still my son.
Walau apa pun, Chet tetap anak saya.
I raised him myself.
Saya sendiri yang membesarkannya.
For me, it's easier to deal with him than Jason.
Bagi saya, lebih mudah berurusan dengan dia berbanding Jason.
I heard your father planned to defer the signing of the contract.
Saya dengar ayah awak bercadang untuk menangguhkan tandatangan kontrak.
Sounds like he's wobbling, Pheem.
Kedengaran seperti dia goyah, Pheem.
As it happens, Chet has just caused some trouble.
Seperti yang berlaku, Chet baru sahaja menimbulkan masalah.
Things aren't looking good if your brother
Perkara tidak kelihatan baik jika abang anda
stays in the way.
tetap menghalang.
What a conniving man Chet is.
Sungguh Chet seorang yang suka berkomplot.
What are we going to do, Pheem?
Apa yang akan kita lakukan, Pheem?
At this rate, our plan will end up a failure.
Pada kadar ini, rancangan kami akan gagal.
We'll have to use the Fentanyl case against him.
Kita perlu menggunakan kes Fentanyl terhadapnya.
But I remember what you said before.
Tetapi saya ingat apa yang awak katakan sebelum ini.
Dad knew Chet was the culprit of the Fentanyl case,
Ayah tahu Chet adalah penyebab kes Fentanyl,
yet he still took Chet's side.
namun dia masih menyebelahi Chet.
Wut can still be of help to us.
Wut masih boleh membantu kita.
He knows all of Chet's secrets.
Dia tahu semua rahsia Chet.
We have to find Wut,
Kita perlu mencari Wut,
and make him confess that Chet was the mastermind.
dan buat dia mengaku bahawa Chet adalah dalangnya.
Then, we can proceed with our plan.
Kemudian, kita boleh meneruskan rancangan kita.
It won't work. Dad won't pick either of us anyway.
Ia tidak akan berfungsi. Ayah tidak akan memilih kami berdua.
Why won't it work, Risa?
Kenapa tak berkesan, Risa?
I'll push Dad to make a choice between saving Chet
Saya akan mendesak Ayah untuk membuat pilihan antara menyelamatkan Chet
and keeping Thanavej from destruction.
dan menjaga Thanavej daripada kemusnahan.
What do you mean?
apa maksud awak?
If Dad is still partial to Chet when we have Wut's video,
Jika Ayah masih memihak kepada Chet apabila kami mempunyai video Wut,
I'll release all the evidence I have,
Saya akan mengeluarkan semua bukti yang saya ada,
let it go to the news, and have Chet arrested.
biarkan ia pergi ke berita, dan telah Chet ditangkap.
I'd like to know which Dad will choose
Saya ingin tahu yang mana Ayah akan pilih
in that case, his oldest son,
dalam kes itu, anak sulungnya,
or his precious Thanavej Hospital.
atau Hospital Thanavejnya yang berharga.
But if we go down that path, Thanavej will be ruined.
Tetapi jika kita melalui jalan itu, Thanavej akan hancur.
If I can't have Thanaver,
Jika saya tidak dapat memiliki Thanaver,
then no one else can have it.
maka tidak ada orang lain yang dapat memilikinya.
But the problem is we don't know where Wut is.
Tetapi masalahnya ialah kita tidak tahu di mana Wut berada.
Someone did see a man resembling Wut.
Seseorang memang melihat seorang lelaki yang menyerupai Wut.
I'll let you know
Saya akan beritahu awak
if I have more findings.
jika saya mempunyai lebih banyak penemuan.
Than, how's the investigation on Wut going?
Tetapi, bagaimanakah perjalanan siasatan ke atas Wut?
Why are you suddenly asking about Wut?
Kenapa awak tiba-tiba bertanya tentang Wut?
How was it sudden? I've been working on this matter too.
Bagaimana ia tiba-tiba? Saya juga telah mengusahakan perkara ini.
I was a bit busy some time ago, though.
Saya agak sibuk beberapa ketika dahulu, walaupun.
Come with me.
Jom ikut saya.
Come on.
Ayuh.
You must find Wut, as he can testify for your innocence,
Anda mesti mencari Wut, kerana dia boleh memberi keterangan untuk anda tidak bersalah,
and help you get back to being a cop.
dan membantu anda kembali menjadi polis.
I'd never forget my promise to you, would I,
Saya tidak akan melupakan janji saya kepada awak, kan,
Than?
Daripada?
The recent finding says Wut has gone to Salaya.
Penemuan baru-baru ini mengatakan Wut telah pergi ke Salaya.
What have you got following this lead?
Apa yang anda dapat mengikuti petunjuk ini?
I did my best to try tracking him down, but the local police wouldn't help me.
Saya melakukan yang terbaik untuk cuba menjejakinya, tetapi polis tempatan tidak akan membantu saya.
They said this wasn't an official case.
Mereka berkata ini bukan kes rasmi.
Pretty bleek.
agak pucat.
What's there to do then, Pheem?
Apa yang perlu dilakukan, Pheem?
Risa, where are you?
Risa, awak kat mana?
I got some news.
Saya mendapat berita.
I found Wut.
Saya jumpa Wut.
Good. Then we can make him testify against Chet.
bagus. Kemudian kita boleh membuat dia memberi keterangan terhadap Chet.
This time, we'll definitely take down Chet.
Kali ini, kami pasti akan mengalahkan Chet.
Let's go.
jom pergi.
Mr. Chet,
Encik Chet,
they know where Wut is now.
mereka tahu di mana Wut berada sekarang.
Okay. Got it.
Okay. faham.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Mr. Chet, where are you taking me?
Encik Chet, awak nak bawa saya ke mana?
I-I didn't go out to see anyone.
Saya tidak keluar untuk berjumpa sesiapa.
I did everything as you said.
Saya melakukan segala-galanya seperti yang anda katakan.
I'm sorry for the trouble you'll have to go through.
Saya minta maaf atas masalah yang anda perlu lalui.
I want to go home to my wife and child.
Saya mahu pulang kepada isteri dan anak saya.
Don't worry about your family.
Jangan risau tentang keluarga anda.
I'll transfer money to them every month. I'll take good care of them.
Saya akan memindahkan wang kepada mereka setiap bulan. Saya akan menjaga mereka dengan baik.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Mr. Chet!
Encik Chet!
Come here.
Datang sini.
Come with me!
Jom ikut saya!
Mr. Chet!
Encik Chet!
-I didn't do anything! -Come!
-Saya tidak melakukan apa-apa! -Mari!
Mr. Chet!
Encik Chet!
-Mr. Chet! -Come with me!
-Encik Chet! -Ikut saya!
Mr. Chet!
Encik Chet!
I didn't tell anyone anything!
Saya tidak memberitahu sesiapa pun!
Spare me, Mr. Chet!
Lepaskan saya, Encik Chet!
Shut up!
diam!
-Mr. Chet! -Shut up!
-Encik Chet! -Diam!
-You can't do this to me, Mr. Chet! -Pheem?
-Anda tidak boleh melakukan ini kepada saya, Encik Chet! -Pheem?
Thank you for leading the way, Brother Chet.
Terima kasih kerana memimpin, Saudara Chet.
They know where Wut is now.
Mereka tahu di mana Wut sekarang.
Okay. Got it.
Okay. faham.
It's done. Everything's going planned.
dah selesai. Semuanya berjalan terancang.
Than, bring him over.
Daripada, bawa dia ke sini.
Park, go get rid of him!
Park, pergi hapuskan dia!
Go!
Pergi!
Hey!
Hei!
I promised [In the Next Episode]
Saya berjanji [Dalam Episod Seterusnya]
to be your friend and to protect you forever.
untuk menjadi kawan anda dan untuk melindungi anda selama-lamanya.
Maybe he has misled you to think you're his whole world.
Mungkin dia telah mengelirukan anda untuk menganggap anda adalah seluruh dunianya.
But in fact, you're just a lapdog to him.
Tetapi sebenarnya, anda hanya anjing kecil baginya.
Do whatever you want, as long as Thanavej won't be affected.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu, selagi Thanavej tidak akan terjejas.
Proceed as planned.
Teruskan seperti yang dirancang.
Hey!
Hei!
You still don't realize it?
Anda masih tidak menyedarinya?
Surasak and Wut were both killed by Pheem.
Surasak dan Wut dibunuh oleh Pheem.
You didn't know that, did you?
Anda tidak tahu itu, bukan?
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪ [Watch the uncut version of "The Wicked Game" on the iQIYI app and iQ.com]
♪ Hati saya sakit tetapi saya tidak belajar pelajaran saya ♪ [Tonton versi belum dipotong "The Wicked Game" pada apl iQIYI dan iQ.com]
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Saya masih mencintai awak sepenuh hati ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Hati saya memberitahu, tetapi saya tidak mahu mendengar ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Hampir lemas dengan penyeksaan itu ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Awak tipu saya untuk mencintai awak ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Namun awak pergi selepas saya mula mempercayai ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Awak tak sayang saya ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Hari ini hati saya hancur sepenuhnya ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Awak tinggalkan saya untuk mati sendirian ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Hati saya sakit tetapi saya tidak belajar pelajaran saya ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Saya masih mencintai awak sepenuh hati ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Hati saya memberitahu, tetapi saya tidak mahu mendengar ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Hampir lemas dengan penyeksaan itu ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Awak tipu saya untuk mencintai awak ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Namun awak pergi selepas saya mula mempercayai ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Awak tak sayang saya ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Hari ini hati saya hancur sepenuhnya ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Awak tinggalkan saya untuk mati sendirian ♪
[The Wicked Game]
[Permainan Jahat]